Жылдамдық мәндері weg beyond және aurait
Сіздікі не?
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
ПапапапапаАУ позаға түскісі келмейді
Папапапапапапа тар
Жоқ, мен ұйықтап қалдым!
Жарайды, келдің.
Кренет!
Ууфу 10
Кренети Уккудан кейін
Жарайды
Ахаха
Барлық Эйгилер сонда болды.
Сол сәтте мен бәрін түсіндім.
Жаратушы қалай жұмыс істейді
Барлық зұлымдық
Біз оған қарсы тұра алмаймыз.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Олар жазалануы керек
Бастаудың жүрек соғысы
Тыңдау
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Көбірек заттарды тастаңыз
Жалпы сома
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Кешіріңіз
Процедуралар аяқталды
That's right.
Тағы да сол оқиға
Не болып жатыр?
Менің жоспарларымды өзгертуге не себеп болды?
Level Ultimate ақпараты ашылады
Асығыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory